Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superamos la tormenta♪
♪Incluso sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪Tomaré tu mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Ardiendo brillantemente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪La gran aventura del amor,
lo conquistaremos todo♪
=Manteniendo la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episodio 6=
General.
Eres la Fu Yunyun original.
Pero ya estoy muerto.
Lo que ves ahora
Es la consciencia que dejé
dentro de tu cuerpo.
¿Eres tú quien
me convocó a este mundo?
Atados por la vida y la muerte,
Una promesa sellada por el destino.
¿Podría ser?
¿Que eres descendiente
del benefactor de mi familia Nangong?
Así es.
General.
La familia Fu ha llegado al borde de la ruina.
Quiero que cumplas la promesa de Nangong.
Por favor, ayúdame.
¿Qué necesitas que haga?
Hace un año,
Mi padre falleció.
La familia Gu adquirió todos nuestros activos.
Sospecho que Gu Chenyu asesinó a mi padre.
Por eso me casé con él.
Pero no encontré nada.
Quiero que te quedes en la familia Gu.
y ayúdame a completar dos cosas.
Primero,
Descubra la verdad
detrás de la muerte de mi padre.
Segundo,
recuperar el negocio de nuestra familia Fu,
El Hotel Jiangxing.
Si tengo éxito en ambas tareas,
y cumplir la promesa del Mando General,
¿Puedo volver a ser Nangong Yu?
Debes ayudarme.
Es mi último deseo.
General.
Por favor.
Está bien.
Te prometo que.
Esperar.
(Parece la máxima prioridad)
(es para cumplir el último deseo de Fu Yunyun.)
Mañana.
Gu Yansheng, ¿estás loco?
Puedes engañar abiertamente a Zhao Muyan,
¿Por qué no puedes tener
una aventura conmigo aquí?
¿Quieres otra paliza?
¿Quieres salir?
Si quieres salir,
Dame un beso.
Gu Yansheng,
¿Qué diablos pasa
por tu cabeza todo el día?
Puedes tomar la mano de Zhao Muyan,
abraza a mi hermano,
pero ¿por qué eres tan cruel conmigo?
Bésame.
Vamos.
Fu Yunyun,
¿Acaso todavía tienes corazón?
Solías decir claramente...
Ahora soy tu cuñada.
¿Por qué?
¿Porqué es eso?
¿De verdad te has enamorado de mi hermano?
Imposible.
Nunca podrías amarlo.
(Acuerdo de divorcio)
Cuñada,
¿Por qué estabas tan ansioso ahora?
Me aplastaste.
Callarse la boca.
No digas tonterías
El hermano vio todo.
¿Por qué molestarse en negarlo?
Bien.
Tuyo.
Yo fui quien la sedujo.
No la culpes.
Después de todo, ella y yo una vez...
No hace falta explicarlo.
Este es el acuerdo de divorcio.
Lo he firmado.
Fu Yunyun,
Eres libre ahora
Ya sea que elijas Gu Yansheng
o Zhao Muyan después de esto,
tu decides.
Si la familia del benefactor
alguna vez está en problemas,
Los descendientes del clan Nangong
pagarán su deuda de gratitud,
Sin importar la vida o la muerte.
Así que esta orden del general
No es solo el símbolo de mando
del Campamento del Viento del Sur,
pero también una promesa lo suficientemente poderosa
como para desafiar la vida y la muerte,
un voto que trasciende el tiempo mismo.
General.
Debes ayudarme.
Este es mi último deseo.
Gu Chenyu,
Te escojo a ti.
No me divorciaré de ti.
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón late más rápido♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas arriba♪
♪Mis pensamientos silenciosos
se extienden como sueños de amor♪
♪¿Cómo oculto
estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar,
el calor fluye silenciosamente♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Los cierro fuerte,
fingiendo que todo es igual♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves el calor
que pensé que había perdido♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪